/*
Ehdot
Sitoudun käyttämään tätä palvelua vain mikäli hyväksyn palvelun ehdot ja tiesotuojakäytännöt.
- joku, "en käytä palvelua, mikäli en ole jonkin seuraavan lainsäädännön piirissä: GDPR, US data protection whatever tai vähintään niitä vastaavan lainsäädännön piirissä"
Seuraavien maiden kansalaiset ja näissä maissa oleskelevat voivat käyttää palvelua:
- EU, Schengen, UK, USA, Mexico, Canada

Tietosuoja- ja rekisteriseloste

Mitä tietoja tallennetaan
- sessiotunniste
- käyttäjänumero
- käyttäjänimi
- sähköpostiosoite
- Google Id numero

- Käyttäjän kirjoittamat arvostelut
- Käyttäjän lisäämät työpaikat

Missä tietoja säilytetään
 - US, MongoDB Atlas

Miten tietoja siirretään
 - Asiakkaalta AWS:lle USA:han käyttäen end-to-end salausta under EU data privacy framework
 - AWS to MongoDB atlas via encrypted channels

Kuinka kauan tietoja säilytetään
- tilin, postauksen, ym poistamisen jälkeen
- muuten??? esim., kun tili on epäaktiivinen

Mihin tietoja käytetään

Miten tiedot suojataan
 - siirretään aina salattujen yhteyksien kautta asiakkaan koneelta tietokantaan

ULKOPUOLISET toimijat adSense, google analytics ... esim. linkki

Asiakkaan oikeudet - standardisetti

Erimielisyyksien ratkaiseminen EU/Suomi oikeuden alla

/// ----
AWS Participates in EU data privacy framework
MongoDB atlas is gdpr compliant

*/